Next Avengers - Heroes of Tomorrow (2008) 720p BluRay x264 CiNEFiLE
[GMTeam-movies]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ARIAL [GMTeam]
Επιμέλεια-Splits chrisosfp [GMTeam]
ReSync for 720p [DoctorDJ]
Μπορούμε να την ακούσουμε πάλι; Σε
παρακαλώ.
Πιο πολύ... πες μας πάλι την
ιστορία ! Σε παρακαλούμε.
Εντάξει, μία φόρα ακόμα
και μετά πάλι στο κρεβάτι.
Και μετά ήρθε μία μέρα που δεν
έμοιαζε με καμία άλλη
όταν οι πιο δυνατοί ήρωες της Γης
ενώθηκαν
εναντίον ενός κοινού εχθρού ...
ο στρατιώτης , ο θεός,
ο ιππότης, ο κατάσκοπος,
ο γίγαντας, ο βασιλιάς,
το ξωτικό , το φάντασμα,
και ο τοξότης.
Αυτή τη μέρα,
γεννήθηκαν οι Εκδικητές,
για να πολεμήσουν εχθρούς που κανείς
ήρωας δεν μπορούσε να αντεπεξέλθει.
Κατακτητές που ταξιδεύουν στο χρόνο,
Εξωγήινοι εισβολείς
και οι ανώτεροί του κάκου...
οι Εκδικητές τους εξαφάνισαν όλους
και τελικά,
όταν ο κόσμος ήταν σε ειρήνη,
οι ήρωες έχτισαν τις δίκες τους
ζωές.
Ο στρατιώτης και η κατάσκοπος
ερωτεύθηκαν,
όπως έκανε ο γίγαντας
και το ξωτικό.
Ο βασιλιάς βρήκε την βασίλισσά του.
Και ο θεός των κεραυνών
γύρισε στο βασίλειό του
πολύ μακριά από τον κόσμο των
ανθρώπων.
Και ένα ένα
τα παιδιά των Εκδικητών
ήρθαν για να γίνουν,
παιδιά που μία μέρα μπορούν
να γίνουν μία νέα γενιά ηρώων.
Αλλά μέχρι να γυρίσει το κακό,
ένα κακό που λέγετε Ultron.
O Ultron δεν ήθελε τίποτα λιγότερο
από ολική κυριαρχία του κόσμου.
Αλλά οι Εκδικητές στάθηκαν
στο δρόμο του.
Δυστυχώς , η ήττα τους
ήταν αναπόφευκτη.
Αλλά πριν πέσουν,
οι Εκδικητές έκρυψαν τα παιδιά τους
σε ένα μακρινό μέρος
που μπορούσαν να μεγαλώσουν ασφαλής
από την απληστία του Ultron,
γιατί οι Εκδικητές ήξεραν
ότι όσο ήταν ζωντανά τα παιδιά,
υπήρχε ελπίδα,
ελπίδα για το μέλλον.
Αχ!
- Σε έπιασα
- Δεν είναι δίκαιο Αzari.
Δεν μου έδωσες αρκετά  για να
ξεκινήσω !
Δεν είναι δίκαιο;
Δεν είσαι αυτός που είπε χωρίς
δυνάμεις
μετά συρρικνώθηκε και πέταξε μακριά;
Ναι καλά, εννοούσα χωρίς δυνάμεις
για σένα.
Φυσικά.
Μάντεψε τι , Pym;
Είσαι αυτός.
Εειι, όχι τόσο γρήγορα.
Και χωρίς δυνάμεις !
Jocasta, ρύθμισε τους
περιβαλλοντικούς ελέγχους
στο υπόστεγο συν 2 βαθμούς.
Η σειρά ραντάρ 7
χρειάζεται ξανά ευθυγράμμιση
και ας αρχίσουμε με το γεύμα, έτσι;
Οι διαταγές είναι σε εξέλιξη.
Ονειρεύτηκα τον Asgard πάλι ,πάτερα.
Η Παγερή Βασίλισσα
με υπέδειξε.
και μπορούσα να δω τη φλόγα
του αιώνιου βασιλείου.
Ξέρω ότι ήταν αληθινό, Πάτερα,
και ελπίζω σύντομα μία μέρα
θα έρθεις για την κόρη σου.
Και Πάτερα,
τελευταία σε ικετεύω
δώσε μου την δύναμη να χτυπήσω τον
Smyt μία φόρα και για όλους !
Τι;
Αχ !
Δεν δουλεύει έτσι , Torrun.
Υποτίθεται ότι πρέπει να
φύγεις μακριά από τον Pym,
όχι να μας επιτεθείς.
Αυτό είναι ένας ανθρώπινος ρόλος.
Ένας αθάνατος πολεμιστής Asgardian
δεν φεύγει από κανέναν !
Εσύ , Pym και James,
θα νιώσετε την οργή
του σπαθιού μου !
Ει, εννοώ στα αλήθεια!
Που είναι ο James;
Πήρε το σπαθί, τη σπίθα
η το κεντρί σήμερα;
Είναι η σειρά της Αυτού
Μεγαλειότητάς του.
Σε μισώ Pym.
Χάχα
Αν εσείς οι ηλίθιοι το μόνο που
κάνετε είναι να με ενοχλείτε,
πάω πάλι πίσω στο κρεβάτι μου.
Αλλά χάνεις το παιχνίδι.
Ποιό είναι το πρόβλημά σου James;
Κοιμάσαι όλη μέρα,
χάνεις προπονήσεις,
δεν παίρνεις αγγαρείες,
και γενικά είσαι ένας μπελάς.
Ποιός νοιάζεται;
Τι, θα χάσω το πλύσιμο;
Τι θα γίνει αν δεν κάνουμε τις
αγγαρείες και προπόνηση;
Γιατί; Σοβαρά, τίποτα δεν θα συμβεί
σε αυτό το μέρος.
Μπορείς να αντιδράς σαν βασιλιάς,
ο Pym μπορεί να παίξει τον υπερήρωα,
και η Torunn μπορεί να ζει σε μία
φανταστική χώρα,
λέγοντας "ναι" και "σίγουρα"
μέχρι να κοκκινίσει.
Ποιό είναι το νόημα;
Το νόημα είναι να μην είσαι τόσο
ηλίθιος.
Α σωστά, συγνώμη.
Δεν υπάρχει νόημα για μας,
γιατί οι γονείς μας είναι νεκροί.
Ο μπαμπάς σου μόλις σε εγκατέλειψε,
έτσι υπάρχει ακόμα ελπίδα.
Νομίζεις ότι η Asgardians στα
αλήθεια είπε "ηλίθιος" ;
- Δεν ξέρω
- Καλά.
Το μαγικό σου σπαθί δεν με τρομάζει
Torunn.
Τότε επίτρεψέ μου να βάλω
τον φόβο μέσα σου.
Αρκετά !
Τόνυ ! Ήμουν έτοιμος να τους πω να
σταματήσουν .
James, Torunn, πηγαίνετε στα
δωμάτια σας και ηρεμίστε.
Χάχα!
Εσύ και ο Azari επίσης, Pym.
James, περίμενε.
Ξέρω ότι αισθάνεσαι εγκλωβισμένος
εδώ, μόνο με μας τους πέντε,
αλλά προσπάθησε να μη ξεσπάς
στα αδέρφια και στην αδερφή σου.
Αν θες να ξεσπάς σε κάποιον,
ξέσπα σε έμενα.
Θα απολογηθώ σε αυτούς αργότερα.
Ο πατέρας σου δεν ήταν πολύ καλός
στο να μη κάνει τίποτα.
Ξέρεις ότι πάντα μπορείς να έρχεσαι
να μου μιλάς James.
Αλλά δεν είναι το ίδιο, έτσι;
Όπως είπες, δεν είσαι ο πατέρας μου.
James, πήγαινε στο δωμάτιό σου !
Tony;
Τι συμβαίνει;
Τι είναι αυτά τα φώτα;
και αυτός ο θόρυβος;
Όλοι στο δωμάτιο του James
μέχρι να σας πω ότι είναι εντάξει.
Τώρα!
Πως ζεις έτσι James;
Δεν έχεις ακούσει πότε για το
καθάρισμα;
Έπρεπε να είμαστε εκεί έξω με τον
Tony, όχι να κρυβόμαστε!
Ίσως είναι μία νέα άσκηση.
Ίσως...
είναι ο Ultron.
Τι;
Αυτό είναι γελοίο.
Δεν είναι ο Ultron.
Μάλλον είναι κάτι χαζό
όπως μία φωτιά στο επίπεδο μηχανών
η Jocasta αυτή την ώρα τρελάθηκε
εξαιτίας της διαρροής νερού.
Δεν είναι ο Ultron.
Ναι , σωστά.
Σίγουρα δεν ...
Γεια σας παιδιά.
Vision!
Οι απολογίες μου. Τα αεροσκάφη στην
Πάνω Πόλη έχουν προσεδαφιστεί.
Ένα κατέστρεψε την αθάνατή μου μορφή
όπως έφευγα.
Ακολούθησες;
Αρνητικό.
Έκλεισα τον συναγερμό;
Μάλλον το ηλεκτρονικό μου κλειδί
εισόδου έχει καταστραφεί.
Τι παράξενο. Αυτό δεν μοιάζει σαν
κέντρο ελέγχου.
Όλα θα πάνε καλά.
Έλα, να σε πάμε στο εργαστήριο.
Μείνετε εδώ.
Tony;
Ξέρω ότι έχετε ερωτήσεις.
Υπόσχομαι να σας τα εξηγήσω όλα,
αλλά αργότερα.
Τώρα πρέπει να φροντίσω τον φίλο
μου.
Παρακαλώ μείνετε στα δωμάτια σας.
Θα τον ακολουθήσουμε, έτσι;
- Ναι
Όχι. Όχι. Απολύτως όχι.
Ο Tony είπε να περιμένουμε,
έτσι θα περιμένουμε.
Θα τα εξηγήσει όλα.
Πρέπει να σεβαστούμε τις επιθυμίες
του.
Pym, εσύ είσαι ο τεχνικός.
’νοιξε το.
Παιδιά ξέρατε ότι το σιντριβάνι
ήταν μία μυστική πόρτα;
Γιατί δεν το ήξερα, και είμαι ο πιο
έξυπνος από όλους σας.
Πως ζούσαμε εδώ όλο αυτό τον καιρό
και δεν το ξέραμε;
Ελατέ !
Παιδιά , θα μπούμε σε μεγάλους
μπελάδες.
Νομίζω ότι έχω ξανάρθει εδώ,
όταν ήμουν παιδί.
Θυμάμαι κράταγα αυτό το κάγκελο.
Έπεφτα. Εγώ...
θυμάμαι ένοιωθα τρομαγμένος.
Χα χα. Αυτό ακούγεται σαν εσένα,
τρομαχτικό !
Τι είναι αυτό;
Αυτοί είναι οι γονείς μας.
Είσαι σωστός.
Είναι σαν την ιστορία.
Αυτός είναι ο πατέρας μου, ο
Γίγαντας!
Αυτός είναι ο πατέρας του James, o
στρατιώτης,
και η μητέρα του, η Μαύρη Χήρα!
και ο πατέρας του Azari, o βασιλιάς!
Υπάρχει και ο πατέρας της Torunn.
Περίμενε. Ίσως αυτή είναι η μαμά
της.
Κοίτα όλα αυτά τα μαλλιά !
Ποιός είναι αυτός;
Ο τοξότης ίσως;
Αλλά το ξωτικό λείπει,
και ο ιππότης.
Παιδιά, ο Tony αποκάλεσε αυτό το
ρομπότ "Vision" ,
O Vision είναι το φάντασμα!
Γιατί ο Tony μας κράτησε μακριά από
αυτό;
Δεν θα έπρεπε να 'μαστε εδώ.
Αν ήθελε να ξέραμε για αυτούς,
θα μας το είχε πει.
Πρέπει να φύγουμε,
αν τον κατασκοπεύουμε...
να τον βρούμε εννοώ.
Περιμένετε και έμενα!
Έλα James.
James.
Μόνο ηρέμησε, παλιόφιλε.
Χρειάζεται να δω πόσο εκτενή είναι η
ζημία.
Πως σε βρήκαν;
Είχα πρόσβαση στο κύριο κτίριο.
Μπλιαχ, σπλάχνα ρομπότ.
Όλη η Ευρώπη έχει τώρα υποταχθεί,
από μηχανές,
από την τελευταία μου αναφορά.
Στρατεύματα έχουν μαζευτεί στον
Ειρηνικό και στην Ανατολική Ευρώπη.
Η εισβολή στην Ασία
σύντομα θα αρχίσει.
Σε 13 χρόνια,
έχει κυριαρχήσει στο μισό πλανήτη.
Ακόμα, ο γιος του Clint Barton
είναι ζωντανός.
- Τι;
- Ποιός είναι ο Clint Barton;
Ίσως αυτός ήταν ο ιππότης η το
ξωτικό.
- Ουαου!
- Το ξωτικό ήταν η μαμά σου ηλίθιε.
Ίσως ήταν ο ιππότης.
James, πρέπει να φύγουμε.
Και αν ήταν η φωνή του πάτερά μου,
η αν προγραμματισμένο να μοιάζει
σαν αυτόν,
η αν έχει τις αναμνήσεις του;
Νομίζεις μπορεί να με ακούσει;
Μπαμπά, μπορείς να με ακούσεις;
Ναι; Είσαι ξύπνιος;
James,  δεν είναι ο πατέρας σου.
Είναι ρομπότ.
Κύριε; Captain America;
Αχμ, είσαι online;
Σιδηρούν Εκδικητής, διορισμός :
Captain America,
τώρα online.
Πρόσβαση στη βάση δεδομένων
αποστολής,
Αποστολή απόκτησης.
Καταστροφή όλων των απειλών.
Διορισμός : Ultron. Έναρξη.
Ultron;
Σιδηρούν Εκδικητές , συνάθροιση !
Τι , περίμενε!
Σταμάτα!
Αχ, αποχώρησε!
Σταμάτα ! Μπαμπά!
Ευχαριστώ!
Azari, Pym, τι κάνετε εσείς οι δύο
εδώ;
Σιδερένιοι Εκδικητές εξαπολύουν
διαδοχικές εκτοξεύσεις.
Αχ ,όχι.
Ανακάλυψη πηγή ενέργειας.
Τοποθεσία : Αρκτικός Κύκλος.
Ανάλυση ενέργειας ταιριάζει
με καθορισμό δραπέτη:
Iron Man.
Τελικά.
Jocasta, στείλε απόθεμα ενέργειας
σε μακρύ βεληνεκές ραντάρ.
Τony, αυτό δεν ήταν δίκη μου ιδέα.
Ήταν...
Αγόρια, κρατήστε το κεφάλι του
Vision.
Γεια, Henry.
Γεια, Azari.
Το κεφάλι του;
Αγόρια τώρα !
Καταπληκτικό!
Πολλαπλές επαφές ραντάρ.
Καθορισμός : Σιδερένιοι Εκδικητές.
Τι συμβαίνει;
Νέα επαφή.
Υπό τροχιά.
- Καθορισμός...
- Tony !
Συγνώμη.
Υπήρχαν αυτά τα ρομπότ,
και έμοιαζαν σαν τους γονείς μας.
Και μετά...
Νομίζω ότι ξέρει.
Φεύγουμε.
Τι εννοείς;
Φεύγοντας, όπως φεύγοντας από εδώ;
Αλλά δεν έχουμε πότε φύγει από εδώ.
Πάμε στο κέντρο ελέγχου!
Δεν έχουμε αρκετό χρόνο.
Ο Vision θα εξηγήσει.
Ο Vision; Και εσύ;
Συναγερμός : Σιδηρά Χήρα είναι
εκτός λειτουργίας.
Πρέπει να πάτε στο κέντρο ελέγχου!
Ο Σιδηρούν Τhor είναι εκτός
λειτουργίας.
Δεν θα έπρεπε να τον αφήσουμε!
Μας το είπε!
Πρέπει να πάμε στο κέντρο ελέγχου.
Αυτό μας είπε.
Ο Σιδηρούν Πάνθηρας είναι εκτός
λειτουργίας.
Αυτά τα ρομπότ,
οι Σιδερένιοι Εκδικητές,
γιατί είναι εκτός λειτουργίας;
Ο εχθρός έχει αναπτύξει την
ικανότητα να μολύνει τις μηχανές,
διαφθείροντας και παραμερίζοντας
το δικό του πρόγραμμα.
Υπάρχει μία μεγάλη πιθανότητα ότι οι
Σιδερένιοι Εκδικητές έχουν συμβιβαστεί.
Ο Σιδηρούν Captain America είναι
εκτός λειτουργίας.
Ήταν ο τελευταίος από αυτούς.
Ο Ultron τώρα θα έρθει για μας.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Ο Ultron στα αλήθεια;
Ο Ultron έρχεται; Εδώ;
Τι;
Παιδιά. Απροσδόκητο.
Εκτίμηση : πιθανές απειλές.
Έναρξη τερματισμού.
Ο ιππότης, Iron Man!
Πηγαίνετε στο κέντρο ελέγχου!
Θα τον σταματήσω.
Tony;
Θα είμαι ακριβώς από πίσω σας.
Πηγαίνετε !
Αυτό είναι λάθος.
Πρέπει να τον βοηθήσουμε!
Παιδιά , ας κάνουμε ότι λέει ο Iron
Man.
Πρέπει να προστατεύσεις τους άλλους
Torunn.
Η ασφάλειά σου είναι επίσης
σημαντική.
Ο Iron Man θα έρθει σύντομα μαζί
μας.
Περιμένετε, μπροστά είναι ρομπότ.
Θα πάμε πίσω.
Ο Vision παραμερίστηκε.
Κώδικας εντολής : Quinjet.
Τι ; Τι είναι το quinjet;
- James...
- Καθιστέ παρακαλώ!
Απογειωνόμαστε.
Απογειωνόμαστε;
Όχι ! Όχι ! Σταμάτα ! Πήγαινε πίσω!
Αγωνιζόμαστε μέχρι το τέλος.
Παράλογο.
Πρέπει να συνειδητοποιήσεις
το τέλος είναι εδώ.
Όχι .  Υπάρχει ελπίδα.
Λάθος.
Ελπίδα είναι μία ανθρώπινη αυταπάτη.
Οι Σιδερένιοι Εκδικητές σου είναι υπό
τον έλεγχό μου τώρα,
και μου ανήκεις.
Έχει τον Tony !
Κοίτα ! Τον περνούν !
Ηλίθιο ρομπότ!
Κάνε ότι σου λεμέ!
Γύρνα αυτό το αεροσκάφος τώρα!
Δεν θα το κάνω. Ο Iron
Man θυσίασε τον
εαυτό του για να σας
κρατήσει ασφαλείς,
και αυτό θα κάνουμε :
μείνετε ασφαλής, μείνετε κρυμμένοι.
Υπάρχουν μέρη του κόσμου
που ο Ultron δεν έχει αγγίξει,
πολύ μακριά από την Ultra City.
Έχω προγραμματίσει πορεία προς την
’γρια Γη.
- ’γρια Γη;
- Αυτό ακούγετε τρομαχτικό.
Μέρη του είναι αρκετά ωραία,
και θα...
Συναγερμός. Απόθεμα ενέργειας
εξαντλήθηκε.
Επαναφόρτισε ..
Κύριε;
Δεν έχει ενέργεια.
Θαυμάσια !
Και τι τώρα;
Νομίζω ότι μπορώ να τον φτιάξω.
Θα χρειαστώ να αναδιαμορφώσω την
μονάδα ενέργειά του.
Λέω ναι !
Δεν θα τρέξω και δεν θα κρυφτώ.
Είμαι η κόρη του Thor
και ο Ultron θα πληρώσει για αυτά
που έχει κάνει.
Αλλά ο Tony μας θέλει ασφαλής.
Να κυνηγήσουμε τον Ultron
είναι το ακριβώς αντίθετο από αυτό.
James, υποστήριξε με!
James;
Οδήγησα τον Ultron στο σπίτι μας.
Ο Tony έχει φύγει εξαιτίας μου.
Όχι ! Θα κυνηγήσουμε τον Ultron.
Pym, πάρε τον έλεγχο και οδήγησέ
μας στη Ultra City.
Το επεξεργάζομαι Torunn!
A, δύο ερωτήσεις :
Πως οδηγείς αυτό το πράγμα
και που είναι η Ultra City;
Εντάξει, ωραία.
Έτσι, ίσως θα μας είχαν επιτεθεί.
Τεράστια
Ακουστέ το σχέδιο...
Δεν νομίζω ότι "ακουστέ" είναι το
σωστό.
Σκάσε Pym.
Αυτό είναι το σχέδιο:
πολεμάμε στο δρόμο μας μέχρι την
πόλη,
πάμε στον Ultron, τον πολεμάμε,
ελευθερώνουμε τον Tony.
To σχέδιο είναι τρελό σε πολλά
επίπεδα.
Δεν μπορούμε να νικήσουμε τον
Ultron.
Είμαι αθάνατη και άτρωτη.
Ο Ultron δεν θα με φοβάται.
Εξάλλου, ο πατέρας μου με
παρακολουθεί.
Δεν ξέρεις αν είσαι άτρωτη.
Για τον Asgard!
Πες μου ότι δεν το έκανε.
Torunn!
Πάρε να έχεις!
Όχι!
Και υπάρχουν περισσότερα
από οπού ήρθαν αυτά.
από οπού ήρθαν αυτά!
Χα ! Αστόχησε !
Πρέπει να την βοηθήσουμε!
Πρέπει...
Azari!
Πάτερα ! Πάτερα !
Είσαι έτοιμη να φύγεις από εδώ,
κούκλα μου;
Εγώ.. εννοώ..
ναι.
Τότε κρατήσου.
Όχι!
Αν και η απλή παρουσία σου προκαλεί
χάος, Εκδικητή.
Αλλά σύντομα θα υπάρχει τάξη.
Αυτά τα παιδιά που τα έχεις
κρατήσει κρυμμένα,
θα βρεθούν.
Τα παιδιά έφυγαν,
πολύ μακριά από εσένα.
Λάθος !
Σαν τους ανθρώπους,
είναι έμφυτα παράλογα.
Τι εννοείς;
Παρακολούθα.
Όχι !
Τώρα θα μου πεις τα πάντα
ότι ξέρεις για αυτά
η θα πάρεις για τα ανώτερα όρια
της ανθρώπινης αντοχής στον πόνο.
James!
James, ξύπνα !
Τι συμβαίνει;
Που είναι η Torunn;
Πραγματικά, που είμαστε;
Δεν ξέρω, αλλά είναι βρώμικα.
’νθρωποι ρομπότ!
Αυτό είναι άσχημο.
Πραγματικά άσχημο.
Κύριε Vision, ξυπνήστε!
Χρειαζόμαστε ένα χέρι εδώ!
Χτυπάτε λέιζερ με τα ματιά σας η
οτιδήποτε;
Ει ! Σταματήστε να φέρνετε το χάος
τριγύρω.
- Πρέπει να φύγουμε
- Torunn!
Είσαι ζωντανή.
Είσαι καλά;
Τι συμβαίνει;
Δεν ήμουν αρκετά δυνατή.
Έχασα το σπαθί μου,
και.. ο πατέρας μου δεν ήρθε για
μένα.
Πρέπει να φύγουμε. Ο Ultron είναι
συνδεδεμένος σε κάθε μία
από τις μηχανές του.
Έχουμε εντοπιστεί, έχουμε ψηθεί.
Λοιπόν, γρήγορη ερώτηση :
ποιός είσαι;
Το όνομά μου είναι Barton,
αλλά όλοι με λένε Hawkeye.
Hawkeye ο τοξότης;
Μισό λεπτό. Barton;
Ξέρεις κάποιον Clint Barton ;
Εντάξει μικρέ.
Πως ξέρεις τον πάτερά μου;
Μικρέ; Είσαι σαν μία μέρα
μεγαλύτερος από μας
Νομίζουμε ότι ο πατέρας σου ήταν
Εκδικητής σαν τους γονείς μας.
Σαν τους γονείς σας;
Οι γονείς σας ήταν Εκδικητές;
Αυτό δεν είναι πιθανό.
Ο πατέρας μου είπε πως ήμουν ο
τελευταίος.
Μου είπε πως θα ήμουν ο τελευταίος
Εκδικητής!
Πολεμάω εδώ όλο αυτό τον καιρό.
- Που ήσουν;
- ’σ'τον ! Δεν ξέραμε.
Νόμιζα ότι ήμουν ο τελευταίος.
Ο πατέρας μου έφερε ανθρώπους από το
υπέδαφος μετά που ο Ultron
πήρε τον έλεγχο.
Τους έμαθε πως να επιζούν.
Ζούμε υπό το καθεστώς του Ultron,
χωρίς να φαινόμαστε,
μυστικά στους βράχους.
Αλλά οι μηχανές τελικά πήραν τον
μπαμπά μου.
Τώρα καθοδηγώ τους Scavengers.
Τους μετακινώ,
τους κρατώ ασφαλής.
Υπέροχο ! Μπορείς να μας βοηθήσεις
να σώσουμε τον Tony.
- Ποιός είναι ο Tony;
- O μπαμπάς σου δεν είναι
ο τελευταίος Εκδικητής.
Ο Tony ήταν.
Ξέρεις τον ιππότη , τον Iron Man;
Αιχμαλωτίστηκε από τον Ultron,
και πάμε να τον σώσουμε.
Ναι , σωστά!
Συγνώμη μικρέ.
Ο Ultron δεν κρατάει αιχμαλώτους.
Iron Man η όχι,
αυτός ο Tony είναι παρελθόν.
Όχι.
Είναι ζωντανός.
Αν ο Tony αιχμαλωτίστηκε,
ο Ultron θα τον έχει στη Citadel.
- O Tony είναι ζωντανός;
- Αλήθεια;
Μην την ακούς.
Είναι τρελή.
Όχι. Αν υπάρχει μία πιθανότητα
να είναι ζωντανός,
θα πάμε να τον πάρουμε.
Πάμε στη Citadel.
Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε ένα
χέρι.
Έχω καλύτερα πράγματα να κάνω
από το να διαλυθώ.
Ο πατέρας σου παραδόθηκε τόσο
εύκολα;
Αν αναφέρεις τον πάτερά μου μία
ακόμα φόρα,
θα σε βαρέσω στο πρόσωπο.
Ωραία ! Η κηδεία σου.
Θα σου δείξω πως να πας εκεί.
Αλλά μετά,
θα είσαι μόνος σου.
Είσαι σίγουρος ότι δεν θες να 'ρθεις;
Μπορείς να χτυπάς βέλη στον Ultron!
Θα είναι αστείο. Πάμε.
Μείνε ασφαλής, κούκλα.
Επίσης.
Θα είμαστε πίσω για το κεφάλι του
Vision.
Φρόντισε τον.
Τι;
Πρέπει να φροντίσουμε τους εαυτούς
μας.
Όλα εντάξει.
Pym, Azari, ελατέ.
Ο πύργος, οδηγεί στη Citadel.
Ελατέ!
Ο Hawkeye είπε πως η είσοδος είναι
ψηλά στον πύργο.
θα τρέξω !
Δεν θα τα καταφέρουμε !
Συνθλίφτηκε μέρος από το σκάφος;
Τέλεια ! Τώρα τι;
Δες τι μπορείς να κανείς με αυτή τη
πόρτα.
Εντάξει
Ει, ο Azari μπορεί να την ανοίξει !
Τι ; Πως το ξέρεις;
Είναι σαν την συντήρηση πόρτας στο
σπίτι.
Azari, εσύ πρώτος.
Τι;
Βοήθεια!
Pym!
Αστειευόμουν!
Δεν πρέπει να 'μαστε εδώ...
James, τι αν ....
Θα είναι καλά,
το υπόσχομαι.
Οκ, δεν είναι κανείς εδώ.
Ίσως ο Ultron υποθέτει ότι κανείς
δεν θα είναι ηλίθιος για να μπει.
Χάχα! Θα του δείξουμε !
Είμαστε αρκετά ηλίθιοι.
James, περίμενε!
Τι είναι όλα αυτά;
Αχ, όχι. James.
Είναι σαν ένα δωμάτιο τροπαίων.
Αυτό σημαίνει...
Ελατέ. Πάμε.
Tony!
Σε πιάσαμε, Tony!
Παρακαλώ, παρακαλώ πείτε μου
δεν ήρθατε απλώς περπατώντας
μέσα στη παγίδα του Ultron.
Πως ξέρεις ότι είναι παγίδα;
Ίσως είμαστε απλώς καλοί.
Το ξέρω γιατί έχτισα τον Ultron.
Αυτό είναι απαίσιο.
Βλέπεις Εκδικητή;
Φήμες για την ύπαρξη των παιδιών
ήδη διαδόθηκε ανάμεσα
στους ανθρώπους.
Υπεράνθρωπες μεταβλητές
δεν επιτρέπονται.
Τα παιδιά πρέπει να καταστραφούν.
Ει, αυτό δεν είναι δίκαιο!
Ο James δεν έχει καμία δύναμη.
Σκανάρωντας αρχεία δεδομένων από
Εκδικητές.
Ταυτότητα ταίριαξε.
James Rogers, γιος του Steve Rogers,
η Captain America, ο πιο
επικίνδυνος από τους Εκδικητές.
Τους ενέπνευσε ,
και σαν τον Captain America,
Εσύ, James,
θα είσαι ο πρώτος που θα πέσεις!
Όχι σήμερα, ρομπότ.
Barton.
Azari , Pym, τρέξτε!
Πηγαίνετε με τον Hawkeye.
Torunn, πάρε τον Tony.
Scavengers, εξαφανιστείτε!
Πηγαίνετε !
Δεν υπάρχει ελπίδα για τους
Εκδικητές.
Βρες τους.
Πηγαίνετε!
Προχωρήστε εσείς οι δύο !
Αυτό ήταν πολύ κοντά , κούκλα.
Καλύτερα αργά παρά πότε.
Δημιούργησα τον Ultron να είμαι μία
δύναμη για ειρήνη,
για νόμο και τάξη.
Αλλά ο προγραμματισμός του
αναπτύχθηκε.
’ρχισε να πιστεύει ότι ο μόνος
τρόπος
να φέρει στα αλήθεια τάξη στον κόσμο
ήταν να τον ελέγξει.
Τότε ήταν που γύρισε ενάντιόν μας.
Για αυτό ο Ultron δεν σε σκότωσε;
Γιατί είσαι ο πατέρας του;
Ο εξοπλισμός μου καταστράφηκε
στη συμπλοκή.
O Cap μου είπε να πάω τα παιδιά
ασφαλή.
Δεν μπορούσα να σε πάρω έγκαιρα
Francis.
Το όνομα του Hawkeye είναι Francis;
Νόμιζα ότι ο Ultron
σε είχε ήδη πάρει.
Αλλιώς, θα είχες έρθει
με τους άλλους.
Σας μεγάλωσα ευχόμενος
όπως οι γονείς σας θα ήθελαν.
Τους χρωστάω.
Ο Ultron ήταν λάθος μου.
Γιατί δεν βοήθησε ο πατέρας μου;
Ο Thor άφησε τους Εκδικητές
όταν ο πατέρας του Odin πέθανε.
Είπε πως ο Asgard ήταν η ευθύνη του
από εδώ και στο εξής, όχι η Γη.
Λίγους μήνες μετά που
συγκρουστήκαμε,
μας βρήκε ο Vision.
Επέζησε μένοντας ανέγγιχτος.
Έγινε τα ματιά και τα αυτιά μου
στον αληθινό κόσμο.
Συνεχίσαμε να καταγράφουμε τις
δυνατότητες και κινήσεις
του Ultron,
προσπαθώντας να βρούμε ένα τρόπο
να τον νικήσουμε.
Αλλά δεν μπορούσα να υποφέρω
τη σκέψη να σας χάσω,
έτσι σας κράτησα κρυμμένους,
και κράτησα την αλήθεια
από εσάς.
Μέχρι να μου πει ο Vision
ότι ήσουν ζωντανός,
νόμιζα πως εμείς είμαστε οι μόνοι
που επιζήσαμε από την
επίθεση του Ultron.
Δεν ξέρω ότι δραπέτευσε
ο πατέρας σου.
Δεν ήσασταν οι μόνοι Tony.
Betty!
Και ο Hulk επέζησε.
Ποιός είναι ο Hulk;
O Hulk είναι ένα τέρας.
Αυτό μου είπε ο πατέρας μου.
Συνήθιζε να μου λέει ιστορίες.
Έλεγε πως ο Hulk
ήταν ο δυνατότερος που υπήρχε.
Τι, σαν ένα τέρας ;
Με δόντια και τέτοια;
Ο Francis είναι σωστός.
Ο Hulk ήταν ένα τέρας,
ένα πλάσμα αληθινής οργής.
Είναι ο Hulk αρκετά δυνατός
για να νικήσει τον Ultron;
Δεν θα σε βοηθήσει James.
Είναι πολύ τρομαχτικός.
Επίσης κρύβεται από τον Ultron
όλα αυτά τα χρόνια.
Που;
Οπού πάντα πηγαίνει :
στην έρημο.
Μπορείς να μας βοηθήσεις
να βγούμε από την πόλη;
Ναι καλά. Να βοηθήσω τον άνθρωπο
που δημιούργησε τον Ultron,
που σκότωσε τον πάτερά μου;
Τι νομίζεις θα έκανε ο πατέρας μου ;
Θα με χτύπαγε στο πρόσωπο,
μετά θα με βοηθούσε.
Γνωρίζεις στα αλήθεια τον πάτερά
μου.
Τον ήξερα μερικά χρόνια.
Αλλά στο λεπτό που θα ανοίξεις το
ρεύμα ο Ultron θα το ξέρει. Είναι...
συνδεδεμένος. Το ξέρω.
Αλλά ξέρω και πως να τον αποσυνδέσω.
Θα έχεις όσο χρόνο
χρειάζεσαι.
Έκανες καλή δουλεία
με αυτά Tony.
Θα μπορούσα να κάνω και καλύτερη.
Είσαι πολύ σκληρός
με τον εαυτό σου.
Όλα εντάξει ;
Ναι.
Είναι ότι... δεν έχω βγει πότε
έξω από την πόλη.
Στα αλήθεια είναι πολύ
μεγάλη.
Έτσι αισθανθήκαμε
όταν μπήκαμε μέσα στη πόλη.
Γιατί γύρισες για μας
στη Citadel,
μετά από όσα έχεις πει;
Οι scavengers εξαρτώνται από έμενα.
Βασίζονται πάνω μου.
Και είναι μόνο ζήτημα χρόνου
μέχρι ο Ultron να τους εξολοθρεύσει
έναν έναν.
Έτσι αν εσείς παιδιά έχετε
ακόμα και την πιο μικρή βολή
να νικήσετε τον Ultron,
θα δοκιμάσω.
Αλλιώς, ποιό το νόημα;
Εκτός, από ένα εντυπωσιακό κορίτσι
ε;
Κορίτσι;
Περίμενε. Εννοείς την Torunn;
- Φίλε, είναι σαν αδερφή μου
- Είναι διαθέσιμη;
Όχι δεν είναι.
- Bruce.
- Τι ;
Έλα !
Αυτός είναι ο Hulk;
Το μεγάλο τρομαχτικό τέρας;
Μπορώ να τον νικήσω.
Όχι όχι όχι όχι όχι όχι όχι!
Φύγετε !
Φύγετε από εδώ !
Σας παρακαλώ, για το δικό σας καλό,
πρέπει να φύγετε μακριά από έμενα !
Bruce, εγώ είμαι!
Φύγε από εδώ !
Bruce,
Είναι εντάξει. Ανάπνευσε.
Betty;
Λοιπόν, είναι λίγο τρομαχτικός,
υποθέτω.
Σκάσε, Pym.
Είναι εντάξει.
Ανάπνευσε. Αστό να φύγει.
Δεν θέλουμε να σε νευριάσουμε.
Τι συμβαίνει όταν νευριάζει;
Ο θυμός κάνει τον Hulk να
εμφανιστεί.
Δεν μπορείτε να είστε εδώ.
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Ο Hulk είναι πολύ επικίνδυνος.
Είναι εντάξει Bruce.
Έπρεπε να βγούμε από την πόλη.
Μπορεί ο Hulk να νικήσει τον Ultron;
James!
O Hulk δεν νοιάζεται για τον Ultron,
αγόρι μου!
Θέλει μόνο να μένει μόνος του.
Είστε όλοι σε κίνδυνο.
Πρέπει να μείνω εδώ.
Πρέπει να κρατήσω τον Hulk.
’μα βγει ο Hulk έξω,
άσχημα πράγματα θα συμβούν.
Ο Hulk δεν θα σας βοηθήσει,
και ούτε και εγώ.
Τότε που νομίζεις
ότι πρέπει να πάμε τώρα;
Ο Tony θέλει να μας κρύψει, αλλά ...
Είναι σωστός. Πρέπει να τρέξουμε.
Πρέπει να κρυφτούμε. Δεν μπορούμε
να νικήσουμε τον Ultron.
Ναι, μπορούμε.
Και πρέπει.
Δεν μπορούμε να κρυφτούμε άλλο,
Torunn.
Αν δεν αντισταθούμε στον Ultron,
ποιός θα το κάνει;
Αν δεν προστατεύσουμε τους
ανθρώπους  σαν τους scavengers,
ποιός θα το κάνει;
Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Όσο πιο πολύ περιμένουμε
τόσο πιο ισχυρός γίνετε ο Ultron.
Πότε δεν θα σταματήσει να μας
κυνηγάει.
Πότε δεν θα σταματήσει να ψάχνει
τον Tony.
Πρέπει να τον σταματήσουμε.
Το χρωστάμε στους γονείς μας.
Είμαστε ότι έχουμε απομείνει
από την κληρονομία τους.
Ο Hulk είναι ο πιο δυνατός που
υπάρχει, σωστά;
Λοιπόν, αν ο Hulk δεν κυνηγήσει τον
Ultron,
τότε θα φέρουμε τον Ultron στον
Hulk.
Εντάξει, ο Hawkeye είπε ότι ο Ultron
είναι συνδεδεμένος σε
κάθε μία του μηχανή.
Αν δώσουμε ενέργεια στο σκάφος
ο Ultron μπορεί να το αισθανθεί,
θα έρθει τρέχοντας.
Νομίζω είναι οι πιο πολλές λέξεις
που έχεις πει πότε σε μία σειρά.
Εντάξει, θυμάστε πότε φώναξα τον
Bruce;
Πρέπει να τον χτυπήσεις.
Ξέρω ότι μπορούμε να το κάνουμε.
Μπορούμε να το κάνουμε μαζί.
Όχι ! Δεν μπορώ!
Θα είναι εντάξει.
Απλά χρειάζεται χρόνο.
Είσαι μέσα;
Ελπίζω να είσαι σωστός για αυτό.
Αυτό μας κάνει δύο.
Όχι!
James, τι έχεις κάνει;
Τι θα είχαν οι γονείς μας.
Τώρα, ποιός θέλει να πάει
να το πει στον Hulk;
Τι έκανες ;!
Bruce, σταμάτα!
Μπορούμε, ξέρεις,
να κάνουμε κάτι;
Φίλε, ήταν το σχέδιό του.
Πάτερα, σε παρακαλώ βοήθησέ μας.
Φοβάμαι,
φοβάμαι για τα αδέρφια μου,
για τον Tony, για τον Hawkeye.
Με χρειάζονται.
Αν πότε νοιάστηκες για μένα,
σε παρακαλώ βοήθησε με τώρα.
Βοήθησε με να σώσω την οικογένειά
μου.
Σε εκλιπαρώ.
Δώσε μου την δύναμή σου.
Σε ευχαριστώ πάτερα.
Σε ευχαριστώ.
Οι Σιδερένιοι Εκδικητές είναι σκληροί,
αλλά όχι αόρατοι.
Προσπάθησε να τους εκπλήξεις,
βάλε εμπόδια στο πρόγραμμά τους.
Μην λιποψυχήσεις στον κάθε αντίπαλο.
Και ο Ultron;
Ο Ultron είναι διαφορετική ιστορία.
Αυτό το σχέδιο μοιάζει πολύ καλύτερο
όταν αναμίχτηκαν η
Torunn και ο Hulk.
Αν δεν το ξέρετε η όχι,
είστε προετοιμασμένοι για
αυτό σε όλη σας τη ζωή.
Ναι ! Και σήμερα θα συναντήσουμε το
πεπρωμένο μας!
Αυτή το εννοεί με καλό τρόπο, έτσι ;
Ίσως καλύτερα να μη ξέρουμε.
Καλώς ήρθες
Το ξέρεις ότι δεν θα έχανα μία μάχη.
Torunn!
Εδώ έρχονται!
Κρύψου πίσω μου!
Πρόσεχε!
Ναι!
Έλα!
Tony!
James, είναι καλά;
- Τι θα κάνουμε; - Pym μην
τρομάζεις. Μπορείς να το κανείς.
Μπορείς στα αλήθεια απλώς  να τους
αφήσεις να πεθάνουν εκεί έξω Bruce;
Τώρα τι;
Απλώς χτύπα τον Pym!
Συγνώμη ρομπότ.
Απλώς είμαι πολύ γρήγορος.
Ωραία γατούλα.
Πως;
Πεταλούδες ρομπότ!
- James!
- Pym! Πήγαινε στον Hulk!
O Tony είπε πως ο θυμός
τον βγάζει έξω,
έτσι νευρίασε τον.
Τι ; Χτύπα τον !
Θυμός; Πως;
Δεν ξέρω. Βρίσ'τον.
Διασκέδασε με τα παντελόνια του.
Κύριε Hulk!
Τι συμβαίνει εκεί έξω;
Τι συμβαίνει;
Συγνώμη.
Σταμάτα !
Φύγε μακριά μου!
Pym, τρέξε!
Απίστευτο!
Θα το  κάνουμε!
θα νικήσουμε!
Ο Hulk χτύπα!
Νόμιζες ότι σε είχα ξεχάσει τέρας;
Ο Ultron πότε δεν ξέχνα.
Δεν είσαι ο Μαύρος Πάνθηρας!
Είμαι!
Pym!
Κύριε Hulk, πρέπει να σηκωθείτε!
Πρέπει να μας βοηθήσετε, σας
παρακαλώ!
Ο Ultron σκότωσε τους γονείς μας!
Μας σκοτώνει!
Και, και...
και τον φοβάστε.
Ο Ultron είναι ένα ηλίθιο ρομπότ.
και μπορεί να σε νικήσει.
Και είπε πως είσαι άσχημος.
Είπε πως είσαι ένας μεγάλος δειλός
για αυτό είναι δυνατότερος από
εσένα!
Τώρα τελειώνει τους Εκδικητές.
Ο Hulk είναι ο δυνατότερος που
υπάρχει.
Τι σημαίνει,
"uh-oh";
Hulk.
Μικρό αγόρι
μη τσιγκλάς άλλο τον Hulk!
Πότε ξανά, το υπόσχομαι.
Γεια σου, Betty.
Γεια σου, Hulk.
Είσαι έτοιμος;
Δεν τελείωσε.
Ίσως πάρει λίγο,
αλλά τα συστήματα του Ultron
είναι σχεδιασμένα για επισκευή.
Όσο καιρό είναι αρκετά για αυτόν,
μπορεί πάντα να γυρίσει πίσω.
Τότε πρέπει να τον πάμε κάπου
που δεν θα μπορεί να γυρίσει πίσω!
Torunn!
Τι κανείς;
Σιγουρεύομαι πως η οικογένειά μου
είναι ασφαλής.
Torunn!
Ξεκουράσου , παιδί μου.
Το έχεις κερδίσει.
Πάτερα;
Με έκανες περήφανο Torunn.
Αντιμετωπίζοντας την θνησιμότητά
σου,
έμαθες το ίδιο μάθημα
που ο Odin προσπάθησέ μου διδάξει.
Έμαθες τι σημαίνει να είσαι
άνθρωπος.
Για αυτό σε άφησα με τους Εκδικητές.
Γιατί με όλους τους θεούς του
Asgard,
κανείς δεν έχει στην ανθρωπότητα
να φτιάξει έναν αληθινό ηρώα.
Έλα σπίτι Torunn.
Έλα σπίτι στον Asgard.
Σπίτι.
Πάτερα,
δεν πιστεύω ότι το λέω αυτό.
Σπίτι μου είναι με την οικογένειά
μου στη Γη.
Το ξέρω, κόρη μου.
Αλλά μαθέ ότι οι πόρτες στο Asgard
είναι πάντα ανοιχτές για σένα,
και όταν έρθει η ώρα,
θα είσαι ευπρόσδεκτη.
Ο μπαμπάς είπε γεια.
Ηλιακές μονάδες ενέργειας
ξαναφόρτισαν.
Όπως έλεγα, η ’γρια Γη είναι αρκετά
όμορφη. Εγώ...
Έχασα κάτι;
Φίλε, ήταν μία μεγάλη μέρα.
Δεν τέλειωσε, μικρά πράγματα ακόμα.
Υπάρχουν περίπου 10.000
ρομπότ στη Ultra
City που χρειάζονται
βέλη στα κεφάλιά τους.
Έτσι, ετοιμάζεσαι για μία μικρή
εκδίκηση;
Εκδικητές, συναθροιστείτε!
[GMTeam-movies]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ARIAL[GMTeam]
Επιμέλεια-Splits chrisosfp[GMTeam]